Practica 1
   Practica de segundos a horas, minutos, segundos.
Practica 2
   practica contar cifras de un número dado.
Practica 3
   Crea un programa que solicite las calificaciones y te saque el promedio general y decir si el alumno aprobo o reprobo.
Practica 4
   Crea un programa que calcule el factorial de un número entero ingresado por el usuario.
   Ejemplo: El factorial de 5 (5!) es 5 * 4 * 3 * 2 * 1 = 120.
Practica 5
   Crea un programa que calcule la suma de los números pares del 1 al número que me de el usuario.
Practica 6
   Crea un programa que permita al usuario ingresar 5 números y calcule cuál es el número mayor y los ordene de mayor a menor.